Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/System.ServiceModel.Primitives/src/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SyncTaskMatchConsistency_ReturnType5
source: The synchronous OperationContract method '{0}' in type '{1}' was matched with the task-based asynchronous OperationContract method '{2}' because they have the same operation name '{3}'. When a synchronous OperationContract method is matched to a task-based asynchronous OperationContract method, the two OperationContracts must define the same return type. In this case, the return types are different. To fix it, ensure that method '{0}' and method '{2}' have the same return type. Alternatively, changing the name of one of the methods will prevent matching.
ja: 型 '{1}' の同期 OperationContract メソッド '{0}' は、タスクベースの非同期 OperationContract メソッド '{2}' と同じ操作名 '{3}' を持つため、これらのメソッドに対応付けられました。同期 OperationContract メソッドがタスクベースの非同期 OperationContract メソッドのペアに対応付けられた場合は、これら 2 つの OperationContract では同じ戻り値の型を定義する必要があります。このケースでは、戻り値の型が異なります。この問題を修正するには、メソッド '{0}' とメソッド '{3}' の戻り値の型を同じにしてください。または、これらのメソッドのいずれかの名前を変更することで対応付けを回避することもできます。
ko: '{1}' 형식의 동기 OperationContract 메서드 '{0}'이(가) 작업 기반 비동기 OperationContract 메서드 '{2}'과(와) 같은 작업 이름 '{3}'을(를) 가지므로 서로 일치합니다. 동기 OperationContract 메서드가 작업 기반 비동기 OperationContract 메서드와 일치하는 경우 두 OperationContract 모두 동일한 반환 형식을 정의해야 합니다. 이 경우 반환 형식이 달라집니다. 이를 해결하려면 메서드 '{0}'과(와) 메서드 '{2}'의 반환 형식이 동일한지 확인해야 합니다. 또는 메서드 중 하나의 이름을 변경해도 일치하지 않게 됩니다.
zh_hans: 类型“{1}”中的同步 OperationContract 方法“{0}”与基于任务的异步 OperationContract 方法“{2}”匹配，因为它们具有相同的操作名称“{3}”。当同步 OperationContract 方法与基于任务的异步 OperationContract 方法匹配时，两个 OperationContract 必须定义相同的返回类型。在本例中，返回类型不同。若要修复此问题，请确保方法“{0}”和方法“{2}”具有相同的返回类型。或者，也可以更改其中一个方法的名称以阻止匹配。
zh_hant: 類型 '{1}' 的同步 OperationContract 方法 '{0}' 符合以工作為基礎的非同步 OperationContract 方法 '{2}'，因為它們具有相同的作業名稱 '{3}'。當同步 OperationContract 方法符合以工作為基礎的非同步 OperationContract 方法時，兩個 OperationContract 必須定義相同的傳回型別。在此例中，傳回型別不同。若要修正此問題，請確認方法 '{0}' 與方法 '{2}' 具有相同的傳回型別。另一種方式則是變更其中一種方法的名稱，便可避免相符的情況。

# SynchronizedCollectionWrongType1
source: A value of type '{0}' cannot be added to the generic collection, because the collection has been parameterized with a different type.
ja: 汎用コレクションに '{0}' 型の値を追加できません。これは、そのコレクションが異なる型でパラメーター化されていたためです。
ko: 컬렉션의 매개 변수가 서로 다른 형식이므로 '{0}' 형식의 값을 제네릭 컬렉션에 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 类型为“{0}”的值无法添加到泛型集合，因为该集合已使用其他类型参数化。
zh_hant: 因為集合已用不同的類型進行參數化，所以無法將類型 '{0}' 的值新增到一般集合。

# SynchronizedCollectionWrongTypeNull
source: A null value cannot be added to the generic collection, because the collection has been parameterized with a value type.
ja: 汎用コレクションに null 値を追加できません。これは、そのコレクションが値型でパラメーター化されていたためです。
ko: 컬렉션의 매개 변수가 값 형식이므로 null 값을 제네릭 컬렉션에 추가할 수 없습니다.
zh_hans: null 值无法添加到泛型集合，因为该集合已使用值类型参数化。
zh_hant: 因為集合已利用實值型別進行了參數化，所以無法將 Null 值新增到一般集合。

# TargetAddressIsNotSet
source: The target service address was not specified on '{0}'.
ja: 対象のサービス アドレスは '{0}' で指定されていません。
ko: 대상 서비스 주소가 '{0}'에서 지정되지 않았습니다.
zh_hans: 未在“{0}”上指定目标服务地址。
zh_hant: 未對 '{0}' 指定目標服務位址。

# TaskAsyncMatchConsistency_Attributes6
source: The task-based asynchronous OperationContract method '{0}' in type '{1}' was matched with the asynchronous OperationContract methods '{2}' and '{3}' because they have the same operation name '{4}'. When a task-based asynchronous OperationContract method is matched to a pair of asynchronous OperationContract methods, any additional attributes must be declared on the task-based asynchronous OperationContract method. In this case, the asynchronous OperationContract method '{2}' has one or more attributes of type '{5}'. To fix it, remove the '{5}' attribute or attributes from method '{2}'. Alternatively, changing the name of one of the methods will prevent matching.
ja: 型 '{1}' のタスクベースの非同期 OperationContract メソッド '{0}' が非同期 OperationContract メソッド '{2}' および '{3}' と同じ操作名 '{4}' を持つため、これらのメソッドに対応付けられました。タスクベースの非同期 OperationContract メソッドが非同期 OperationContract メソッドのペアに対応付けられた場合は、タスクベースの非同期 OperationContract メソッドに対して追加の属性を宣言する必要があります。このケースでは、非同期 OperationContract メソッド '{2}' に '{5}' 型の属性が 1 つ以上あります。この問題を修正するには、メソッド '{2}' から '{5}' 属性を削除します。または、これらのメソッドのいずれかの名前を変更することで対応付けを回避することもできます。
ko: 두 메서드가 동일한 작업 이름 '{4}'을(를) 포함하기 때문에 '{1}' 형식의 작업 기반 비동기 OperationContract 메서드 '{0}'이(가) 비동기 OperationContract 메서드 '{2}' 및 '{3}'과(와) 일치했습니다. 작업 기반 비동기 OperationContract 메서드가 비동기 OperationContract 메서드의 쌍과 일치하는 경우 추가 특성은 작업 기반 비동기 OperationContract 메서드에서 선언해야 합니다. 이 경우 비동기 OperationContract 메서드 '{2}'에 하나 이상의 '{5}' 형식의 특성이 포함되어 있습니다. 이를 해결하려면 메서드 '{2}'에서 '{5}' 특성을 제거하세요. 또는 메서드 중 하나의 이름을 변경해도 일치하지 않게 됩니다.
zh_hans: 类型“{1}”中基于任务的异步 OperationContract 方法“{0}”与异步 OperationContract 方法“{2}”和“{3}”匹配，因为它们具有相同的操作名称“{4}”。当基于任务的异步 OperationContract 方法与一对异步 OperationContract 方法匹配时，必须在基于任务的异步 OperationContract 方法上定义任何其他特性。在本例中，异步 OperationContract 方法“{2}”具有一个或多个类型为“{5}”的特性。若要修复此问题，请从方法“{2}”中移除“{5}”特性。或者，也可以更改其中一个方法的名称以阻止匹配。
zh_hant: 類型 '{1}' 以工作為基礎的非同步 OperationContract 方法 '{0}' 符合非同步 OperationContract 方法 '{2}' 與 '{3}'，因為它們具有相同的作業名稱 '{4}'。當以工作為基礎的非同步 OperationContract 方法符合一對非同步 OperationContract 方法時，其他任何屬性皆必須在以工作為基礎的非同步 OperationContract 方法上宣告。在此例中，非同步 OperationContract 方法 '{2}' 具有一或多個類型 '{5}' 的屬性。若要修正此問題，請移除 '{5}' 屬性，或移除方法 '{2}' 的屬性。另一種方式則是變更其中一種方法的名稱，便可避免相符的情況。

# TaskAsyncMatchConsistency_Parameters5
source: The task-based asynchronous OperationContract method '{0}' in type '{1}' was matched with the asynchronous OperationContract methods '{2}' and '{3}' because they have the same operation name '{4}'. When a task-based asynchronous OperationContract method is matched to a pair of asynchronous OperationContract methods, the two OperationContracts must define the same number and types of parameters. In this case, some of the arguments are different. To fix it, ensure that the OperationContracts define the same number and types of arguments, in the same order. Alternatively, changing the name of one of the methods will prevent matching.
ja: 型 '{1}' のタスクベースの非同期 OperationContract メソッド '{0}' が非同期 OperationContract メソッド '{2}' および '{3}' と同じ操作名 '{4}' を持つため、これらのメソッドに対応付けられました。タスクベースの非同期 OperationContract メソッドが非同期 OperationContract メソッドのペアに対応付けられた場合は、これら 2 つの OperationContract では同じ数と型のパラメーターを定義する必要があります。このケースでは、一部の引数が異なります。この問題を修正するには、これらの OperationContract で同じ数と型の引数を同じ順序で定義します。または、これらのメソッドのいずれかの名前を変更することで対応付けを回避することもできます。
ko: 두 메서드가 동일한 작업 이름 '{4}'을(를) 포함하기 때문에 '{1}' 형식의 작업 기반 비동기 OperationContract 메서드 '{0}'이(가) 비동기 OperationContract 메서드 '{2}' 및 '{3}'과(와) 일치했습니다. 작업 기반 비동기 OperationContract 메서드가 비동기 OperationContract 메서드의 쌍과 일치하는 경우 두 OperationContract 모두 동일한 숫자와 형식의 매개 변수를 정의해야 합니다. 이 경우 일부 인수가 달라집니다. 이를 해결하려면 두 OperationContract가 동일한 숫자와 형식의 인수를 동일한 순서로 정의하는지 확인해야 합니다. 또는 메서드 중 하나의 이름을 변경해도 일치하지 않게 됩니다.
zh_hans: 类型“{1}”中基于任务的异步 OperationContract 方法“{0}”与异步 OperationContract 方法“{2}”和“{3}”匹配，因为它们具有相同的操作名称“{4}”。当基于任务的异步 OperationContract 方法与一对异步 OperationContract 方法匹配时，两个 OperationContract 必须定义相同数量和类型的形式参数。在本例中，某些实际参数不同。若要修复此问题，请确保 OperationContract 按相同顺序定义相同数量和类型的实际参数。或者，也可以更改其中一个方法的名称以阻止匹配。
zh_hant: 類型 '{1}' 以工作為基礎的非同步 OperationContract 方法 '{0}' 符合非同步 OperationContract 方法 '{2}' 與 '{3}'，因為它們具有相同的作業名稱 '{4}'。當以工作為基礎的非同步 OperationContract 方法符合一對非同步 OperationContract 方法時，兩個 OperationContract 必須定義相同數量與類型的參數。在此例中，部分引數不同。若要修正此問題，請確認 OperationContract 定義相同數量與類型的引數，且順序也相同。另一種方式則是變更其中一種方法的名稱，便可避免相符的情況。

# TaskAsyncMatchConsistency_Property6
source: The task-based asynchronous OperationContract method '{0}' in type '{1}' was matched with the asynchronous OperationContract methods '{2}' and '{3}' because they have the same operation name '{4}'. When a task-based asynchronous OperationContract method is matched to a pair of asynchronous OperationContract methods, the two OperationContracts must have the same value for the '{5}' property. In this case, the values are different. To fix it, change the '{5} property of one of the OperationContracts to match the other. Alternatively, changing the name of one of the methods will prevent matching.
ja: 型 '{1}' のタスクベースの非同期 OperationContract メソッド '{0}' は、非同期 OperationContract メソッド '{2}' および '{3}' と同じ操作名 '{4}' を持つため、これらのメソッドに対応付けられました。タスクベースの非同期 OperationContract メソッドが非同期 OperationContract メソッドのペアに対応付けられた場合は、これら 2 つの OperationContract は同じ値の '{5}' プロパティを持つ必要があります。このケースでは、これらの値が異なります。この問題を修正するには、いずれかの OperationContract の '{5}' プロパティを変更して、他の '{5}' プロパティと一致させます。または、これらのメソッドのいずれかの名前を変更することで対応付けを回避することもできます。
ko: 두 메서드가 동일한 작업 이름 '{4}'을(를) 포함하기 때문에 '{1}' 형식의 작업 기반 비동기 OperationContract 메서드 '{0}'이(가) 비동기 OperationContract 메서드 '{2}' 및 '{3}'과(와) 일치했습니다. 작업 기반 비동기 OperationContract 메서드가 비동기 OperationContract 메서드의 쌍과 일치하는 경우 두 OperationContract 모두 '{5}' 속성에 대해 동일한 값을 가져야 합니다. 이 경우 값이 달라집니다. 이를 해결하려면 두 OperationContract 중 하나의 '{5}' 속성을 다른 속성과 일치하도록 변경하세요. 또는 메서드 중 하나의 이름을 변경해도 일치하지 않게 됩니다.
zh_hans: 类型“{1}”中基于任务的异步 OperationContract 方法“{0}”与异步 OperationContract 方法“{2}”和“{3}”匹配，因为它们具有相同的操作名称“{4}”。当基于任务的异步 OperationContract 方法与一对异步 OperationContract 方法匹配时，两个 OperationContract 必须具有相同的“{5}”属性值。在本例中，这些值不同。若要修复此问题，请更改其中一个 OperationContract 的“{5}”属性以匹配另一个。或者，也可以更改其中一个方法的名称以阻止匹配。
zh_hant: 類型 '{1}' 以工作為基礎的非同步 OperationContract 方法 '{0}' 符合非同步 OperationContract 方法 '{2}' 與 '{3}'，因為它們具有相同的作業名稱 '{4}'。當以工作為基礎的非同步 OperationContract 方法符合一對非同步 OperationContract 方法時，兩個 OperationContract 的 '{5}' 屬性值就會相同。在這種狀況下，兩個值是不同的。若要修正此問題，請變更其中一個 OperationContract 的 '{5} 屬性，使其彼此相符。或者也可以變更其中一個方法的名稱，即可避免發生相符狀況。

# TaskAsyncMatchConsistency_ReturnType5
source: The task-based asynchronous OperationContract method '{0}' in type '{1}' was matched with the asynchronous OperationContract methods '{2}' and '{3}' because they have the same operation name '{4}'. When a synchronous OperationContract method is matched to a pair of asynchronous OperationContract methods, the two OperationContracts must define the same return type. In this case, the return types are different. To fix it, ensure that method '{0}' and method '{3}' have the same return type. Alternatively, changing the name of one of the methods will prevent matching.
ja: 型 '{1}' のタスクベースの非同期 OperationContract メソッド '{0}' は、非同期 OperationContract メソッド '{2}' および '{3}' と同じ操作名 '{4}' を持つため、これらのメソッドに対応付けられました。非同期 OperationContract メソッドが非同期 OperationContract メソッドのペアに対応付けられた場合は、これら 2 つの OperationContract では同じ戻り値の型を定義する必要があります。このケースでは、戻り値の型が異なります。この問題を修正するには、メソッド '{0}' とメソッド '{3}' の戻り値の型を同じにしてください。または、これらのメソッドのいずれかの名前を変更することで対応付けを回避することもできます。
ko: 두 메서드가 동일한 작업 이름 '{4}'을(를) 포함하기 때문에 '{1}' 형식의 작업 기반 비동기 OperationContract 메서드 '{0}'이(가) 비동기 OperationContract 메서드 '{2}' 및 '{3}'과(와) 일치했습니다. 동기 OperationContract 메서드가 비동기 OperationContract 메서드의 쌍과 일치하는 경우 두 OperationContract 모두 동일한 반환 형식을 정의해야 합니다. 이 경우 반환 형식이 달라집니다. 이를 해결하려면 메서드 '{0}'과(와) 메서드 '{3}'의 반환 형식이 동일한지 확인해야 합니다. 또는 메서드 중 하나의 이름을 변경해도 일치하지 않게 됩니다.
zh_hans: 类型“{1}”中基于任务的异步 OperationContract 方法“{0}”与异步 OperationContract 方法“{2}”和“{3}”匹配，因为它们具有相同的操作名称“{4}”。当同步 OperationContract 方法与一对异步 OperationContract 方法匹配时，两个 OperationContract 必须定义相同的返回类型。在本例中，返回类型不同。若要修复此问题，请确保方法“{0}”和方法“{3}”具有相同的返回类型。或者，也可以更改其中一个方法的名称以阻止匹配。
zh_hant: 類型 '{1}' 以工作為基礎的非同步 OperationContract 方法 '{0}' 符合非同步 OperationContract 方法 '{2}' 與 '{3}'，因為它們具有相同的作業名稱 '{4}'。當同步 OperationContract 方法符合一對非同步 OperationContract 方法時，兩個 OperationContract 必須定義相同的傳回型別。在此例中，傳回型別不同。若要修正此問題，請確認方法 '{0}' 與方法 '{3}' 具有相同的傳回型別。另一種方式則是變更其中一種方法的名稱，便可避免相符的情況。

# TheBindingForDoesnTSupportOrderedDelivery1
source: The DeliveryRequirementsAttribute on contract '{0}' specifies a QueuedDeliveryRequirements value of NotAllowed. However, the configured binding for this contract specifies that it does support queued delivery. A queued binding may not be used with this contract.
ja: コントラクト '{0}' の DeliveryRequirementsAttribute では、QueuedDeliveryRequirements の値として NotAllowed が指定されていますが、このコントラクトに対して構成されたバインドでは、待機配送をサポートすることが指定されています。待機バインドをこのコントラクトで使用することはできません。
ko: '{0}' 계약의 DeliveryRequirementsAttribute가 NotAllowed의 QueuedDeliveryRequirements 값을 지정합니다. 그러나 이 계약에 대해 구성된 바인딩은 대기 중인 배달을 지원한다고 지정합니다. 대기 중인 바인딩은 이 계약에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 协定“{0}”上的 DeliveryRequirementsAttribute 指定了 NotAllowed 的 QueuedDeliveryRequirements 值。但是，为此协定配置的绑定指定其不支持排队传送。排队绑定可能不能用于此协定。
zh_hant: 合約 '{0}' 上的 DeliveryRequirementsAttribute 可將 QueuedDeliveryRequirements 值指定為 NotAllowed。但是此合約的設定繫結可指定支援佇列傳遞。佇列繫結無法與此合約搭配使用。

source: TimeSpan must be greater than TimeSpan.Zero.
ja: TimeSpan は TimeSpan.Zero を超える値である必要があります。
ko: TimeSpan은 TimeSpan.Zero보다 커야 합니다.
zh_hans: TimeSpan 必须大于 TimeSpan.Zero。
zh_hant: TimeSpan 必須大於 TimeSpan.Zero。

# TimeStampHasCreationAheadOfExpiry
source: The security timestamp is invalid because its creation time ('{0}') is greater than or equal to its expiration time ('{1}').
ja: このセキュリティ タイムスタンプは、作成時間 ('{0}') が有効期限 ('{1}') 以降なので無効です。
ko: 보안 타임스탬프는 만든 시간('{0}')이 만료 시간('{1}')보다 크거나 같으므로 잘못되었습니다.
zh_hans: 安全时间戳无效，因为其创建时间({0})大于或等于其过期时间({1})。
zh_hant: 因為安全性時間戳記的建立時間 ('{0}') 大於或等於到期時間 ('{1}')，所以安全性時間戳記無效。

# TimeStampHasCreationTimeInFuture
source: The security timestamp is invalid because its creation time ('{0}') is in the future. Current time is '{1}' and allowed clock skew is '{2}'.
ja: このセキュリティ タイムスタンプは、作成時間 ('{0}') が将来なので無効です。現在の時間は '{1}' で、許容される時計の誤差は '{2}' です。
ko: 보안 타임스탬프는 만든 시간('{0}')이 미래의 시간이므로 잘못되었습니다. 현재 시간은 '{1}'이며 허용된 클록 스큐(clock skew)는 '{2}'입니다.
zh_hans: 安全时间戳无效，因为其创建时间({0})是将来的时间。当前时间为“{1}”，允许的时钟偏差是“{2}”。
zh_hant: 因為安全性時間戳記的建立時間 ('{0}') 在未來，所以安全性時間戳記無效。目前時間是 '{1}'，允許的時鐘誤差是 '{2}'。

# TimeStampHasExpiryTimeInPast
source: The security timestamp is stale because its expiration time ('{0}') is in the past. Current time is '{1}' and allowed clock skew is '{2}'.
ja: このセキュリティ タイムスタンプは、有効期限 ('{0}') が過去なので古くなっています。現在の時間は '{1}' で、許容される時計の誤差は '{2}' です。
ko: 보안 타임스탬프는 만료 시간('{0}')이 과거의 시간이므로 잘못되었습니다. 현재 시간은 '{1}'이며 허용된 클록 스큐(clock skew)는 '{2}'입니다.
zh_hans: 安全时间戳已过时，因为其过期时间({0})是过去的时间。当前时间为“{1}”，允许的时钟偏差是“{2}”。
zh_hant: 因為安全性時間戳記的過期時間 ('{0}') 在過去，所以安全性時間戳記已過時。目前時間是 '{1}'，允許的時鐘誤差是 '{2}'。

# TimeStampWasCreatedTooLongAgo
source: The security timestamp is stale because its creation time ('{0}') is too far back in the past. Current time is '{1}', maximum timestamp lifetime is '{2}' and allowed clock skew is '{3}'.
ja: このセキュリティ タイムスタンプは、作成時間 ('{0}') が極端に遠い過去なので古くなっています。現在の時間は '{1}'、タイムスタンプの最大有効期限は '{2}'、許容される時計の誤差は '{3}' です。
ko: 보안 타임스탬프는 만든 시간('{0}')이 너무 오래전이므로 잘못되었습니다. 현재 시간은 '{1}'이고, 최대 타임스탬프 수명은 '{2}'이며, 허용된 클록 스큐(clock skew)는 '{3}'입니다.
zh_hans: 安全时间戳已过时，因为其创建时间({0})是很久之前的时间。当前时间为“{1}”，最大时间戳生存期为“{2}”，允许的时钟偏差是“{3}”。
zh_hant: 因為安全性時間戳記的建立時間 ('{0}') 過時甚久，所以安全性時間戳記已過時。目前時間是 '{1}'，時間戳記生命週期上限是 '{2}'，允許的時鐘誤差是 '{3}'。

# TimeoutOnAddToWindow
source: The message could not be transferred within the allotted timeout of {0}. There was no space available in the reliable channel's transfer window. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: 割り当てられたタイムアウト時間 {0} 内にメッセージを転送できませんでした。信頼性の高いチャネルの転送ウィンドウに使用可能な領域がありません。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: 할당된 시간 제한({0}) 내에 메시지를 전송할 수 없습니다. 신뢰 가능한 채널의 전송 창에서 사용할 수 있는 공간이 없습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: 消息无法在分配的超时 {0} 内传输。可靠通道的传输窗口中没有可用空间。分配给此操作的时间可能已经是更长超时的一部分。
zh_hant: 訊息無法在分配的逾時 {0} 內傳輸。可靠的通道傳輸窗口沒有可用空間。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# TimeoutOnClose
source: The close operation did not complete within the allotted timeout of {0}. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: 割り当てられたタイムアウト時間 {0} 内に、終了操作は完了しませんでした。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: 할당된 시간 제한({0}) 내에 닫기 작업이 완료되지 않았습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: 关闭操作没有在分配的超时 {0} 内完成。分配给此操作的时间可能比超时长。
zh_hant: 關閉作業未在分配的逾時 {0} 之內完成。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# TimeoutOnOpen
source: The open operation did not complete within the allotted timeout of {0}. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: 割り当てられたタイムアウト時間 {0} 内に、開く操作は完了しませんでした。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: 할당된 시간 제한({0}) 내에 열기 작업이 완료되지 않았습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: 打开操作没有在分配的超时 {0} 内完成。分配给此操作的时间可能比超时长。
zh_hant: 開啟作業無法在預定的逾時 {0} 內完成。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# TimeoutOnOperation
source: The operation did not complete within the allotted timeout of {0}. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: 割り当てられたタイムアウト時間 {0} 内に操作が完了しませんでした。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: 할당된 시간 제한인 {0} 내에 작업을 완료하지 못했습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: 操作没有在分配的超时 {0} 内完成。分配给此操作的时间可能比超时长。
zh_hant: 作業未在配置的逾時 ({0}) 內完成。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# TimeoutOnRequest
source: The request operation did not complete within the allotted timeout of {0}. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: 割り当てられたタイムアウト時間 {0} 内に、要求操作は完了しませんでした。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: 할당된 시간 제한({0}) 내에 요청 작업이 완료되지 않았습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: 在分配的超时 {0} 内，请求操作没有完成。分配给此操作的时间可能已经是更长超时的一部分。
zh_hant: 要求作業無法在預定逾時 {0} 內完成。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# TimeoutOnSend
source: The send operation did not complete within the allotted timeout of {0}. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: 割り当てられたタイムアウト時間 {0} 内に、送信操作は完了しませんでした。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: 할당된 시간 제한({0}) 내에 보내기 작업이 완료되지 않았습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: 在分配的超时 {0} 内，发送操作没有完成。分配给此操作的时间可能已经是更长超时的一部分。
zh_hant: 傳送作業無法在預定逾時 {0} 內完成。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# TimeoutServiceChannelConcurrentOpen1
source: Opening the channel timed out after {0}. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: {0} 後にチャネルを開こうとしてタイムアウトしました。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: {0} 이후에 채널 열기 시간 제한이 초과되었습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: 打开通道在 {0} 之后超时。分配给此操作的时间可能比超时长。
zh_hant: 開啟通道在 {0} 之後逾時。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# TimeoutServiceChannelConcurrentOpen2
source: Opening the {0} channel timed out after {1}. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: {1} 後に {0} チャネルを開こうとしてタイムアウトしました。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: {1} 이후에 {0} 채널 열기 시간 제한이 초과되었습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: 打开 {0} 通道在 {1} 之后超时。分配给此操作的时间可能比超时长。
zh_hant: 開啟 {0} 通道在 {1} 之後逾時。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# TimestampToSignHasNoId
source: The timestamp element added to security header to sign has no id.
ja: 署名のためにセキュリティ ヘッダーに追加されたタイムスタンプの要素に ID がありません。
ko: 서명할 보안 헤더에 추가된 타임스탬프 요소에 ID가 없습니다.
zh_hans: 添加到安全标头进行签名的时间戳没有 ID。
zh_hant: 已新增到安全性標頭要簽署的時間戳記元素沒有識別碼。

# TokenCancellationNotSupported
source: The token provider '{0}' does not support token cancellation.
ja: トークン プロバイダー '{0}' はトークンのキャンセルをサポートしていません。
ko: 토큰 공급자 '{0}'은(는) 토큰 취소를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 令牌提供程序“{0}”不支持令牌取消。
zh_hant: 權杖提供者 '{0}' 不支援取消權杖。

# TokenCannotCreateSymmetricCrypto
source: A symmetric crypto could not be created from token '{0}'.
ja: トークン '{0}' から対称暗号を作成できませんでした。
ko: '{0}' 토큰에서 대칭 암호를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法根据令牌“{0}”创建对称加密。
zh_hant: 無法從權杖 '{0}' 建立對稱式加密。

# TokenDoesNotSupportKeyIdentifierClauseCreation
source: '{0}' does not support '{1}' creation.
ja: '{0}' は '{1}' の作成をサポートしていません。
ko: '{0}'이(가) '{1}' 작성을 지원하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”不支持“{1}”创建。
zh_hant: '{0}' 不支援建立 '{1}'。

# TokenManagerCannotCreateTokenReference
source: The supplied token manager cannot create a token reference.
ja: 指定されたトークン マネージャーはトークンの参照を作成できません。
ko: 제공된 토큰 관리자가 토큰 참조를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 提供的标记管理器无法创建标记引用。
zh_hant: 所提供的權杖管理員無法建立權杖參照。

# TokenManagerCouldNotReadToken
source: Security token manager could not parse token with name '{0}', namespace '{1}', valueType '{2}'.
ja: セキュリティ トークン マネージャーは、名前が '{0}'、名前空間が '{1}'、valueType が '{2}' であるトークンを解析できませんでした。
ko: 보안 토큰 관리자가 이름 '{0}', 네임스페이스 '{1}', valueType '{2}'인 토큰을 구문 분석할 수 없습니다.
zh_hans: 安全标记管理器无法分析名称为“{0}”、命名空间为“{1}”、valueType 为“{2}”的标记。
zh_hant: 安全性權杖管理員無法剖析權杖，名稱 '{0}'、命名空間 '{1}'、valueType '{2}'。

# TokenMustBeNullWhenTokenParametersAre
source: The SecurityTokenParameters and SecurityToken tuple specified for use in the security header must both be null or must both be non-null.
ja: セキュリティ ヘッダーで使用するために指定された SecurityTokenParameters と SecurityToken のタプルは、両方とも NULL であるか、両方とも NULL 以外である必要があります。
ko: 보안 헤더에서 사용하도록 지정한 SecurityTokenParameters 및 SecurityToken 튜플은 모두 null이거나 모두 null이 아니어야 합니다.
zh_hans: 指定用于安全标头的 SecurityTokenParameters 和 SecurityToken 类型必须同时为空或同时非空。
zh_hant: 指定用於安全性標頭的 SecurityTokenParameters 及 SecurityToken 集合必須同時是 Null 或同時非 Null。

# TokenProviderCannotGetTokensForTarget
source: The token provider cannot get tokens for target '{0}'.
ja: トークン プロバイダーはターゲット '{0}' 用のトークンを取得できません。
ko: 토큰 공급자가 '{0}' 대상에 대한 토큰을 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 标记提供程序无法获得目标“{0}”的标记。
zh_hant: 權杖提供者無法為目標 '{0}' 取得權杖。

# TokenProviderRequiresSecurityBindingElement
source: The security token manager requires the security binding element to be specified in order to create a token provider for requirement '{0}'.
ja: セキュリティ トークン マネージャーでは、要件 '{0}' に対するトークン プロバイダーを作成できるように、セキュリティ バインド要素を指定する必要があります。
ko: 요구 사항 '{0}'에 대한 토큰 공급자를 만들려면 보안 토큰 관리자에서 보안 바인딩 요소를 지정해야 합니다.
zh_hans: 安全标记管理器要求指定安全绑定元素，以便为要求“{0}”创建标记提供程序。
zh_hant: 安全性權杖管理員要求指定安全性繫結元素，這樣才能針對需求 '{0}' 建立權杖提供者。

# TokenProviderUnableToGetToken
source: The token provider '{0}' was unable to provide a security token.
ja: トークン プロバイダー '{0}' はセキュリティ トークンを提供できませんでした。
ko: 토큰 공급자 '{0}'에서 보안 토큰을 제공하지 못했습니다.
zh_hans: 令牌提供程序“{0}”无法提供安全令牌。
zh_hant: 權杖提供者 '{0}' 無法提供安全性權杖。

# TokenProviderUnableToRenewToken
source: The token provider '{0}' was unable to renew the security token.
ja: トークン プロバイダー '{0}' はセキュリティ トークンを更新できませんでした。
ko: 토큰 공급자 '{0}'에서 보안 토큰을 갱신하지 못했습니다.
zh_hans: 令牌提供程序“{0}”无法续订安全令牌。
zh_hant: 權杖提供者 '{0}' 無法更新安全性權杖。

# TokenRenewalNotSupported
source: The token provider '{0}' does not support token renewal.
ja: トークン プロバイダー '{0}' はトークンの更新をサポートしていません。
ko: 토큰 공급자 '{0}'은(는) 토큰 갱신을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 令牌提供程序“{0}”不支持令牌续订。
zh_hant: 權杖提供者 '{0}' 不支援更新權杖。

# TokenRequirementDoesNotSpecifyTargetAddress
source: The token requirement '{0}' does not specify the target address. This is required by the token manager for creating the corresponding security token provider.
ja: トークンの要件 '{0}' では、対象のアドレスが指定されていません。これは、トークン マネージャーが対応するセキュリティ トークン プロバイダーを作成するのに必要です。
ko: 토큰 요구 사항 '{0}'이(가) 대상 주소를 지정하지 않습니다. 이 주소는 토큰 관리자가 해당 보안 토큰 공급자를 만드는 데 필요합니다.
zh_hans: 令牌要求“{0}”未指定目标地址。令牌管理器创建相应的安全令牌提供程序需要该地址。
zh_hant: 權杖需求 '{0}' 未指定目標位址。權杖管理員需要它才能建立相對應的安全性權杖提供者。

# TraceCodeWsrmNegativeElapsedTimeDetected
source: The reliable session infrastructure detected a system clock change. This will temporarily result in a less optimal message retry strategy.
ja: 信頼性の高いセッション インフラストラクチャでシステム クロックの変更が検出されました。これにより、一時的に、メッセージの再試行方法が最適ではなくなります。
ko: 신뢰할 수 있는 세션 인프라에서 시스템 시계 변경이 감지되었습니다. 이로 인해 일시적으로 덜 최적화된 메시지 재전송 전략이 사용됩니다.
zh_hans: 可靠会话基础结构检测到系统时钟更改。这会暂时导致次优消息重试策略。
zh_hant: 可靠的工作階段基礎結構偵測到系統時鐘變更。這會短暫對最佳訊息重試策略造成些許影響。

# TransferModeNotSupported
source: Transfer mode {0} is not supported by {1}.
ja: 転送モード {0} は {1} でサポートされていません。
ko: 전송 모드 {0}을(를) {1}에서 지원하지 않습니다.
zh_hans: {1} 不支持传输模式 {0}。
zh_hant: {1} 不支援傳輸模式 {0}。

# TransportBindingElementMustBeLast
source: In Binding '{0}', TransportBindingElement '{1}' does not appear last in the BindingElementCollection. Please change the order of elements such that the TransportBindingElement is last.
ja: バインディング '{0}' では、TransportBindingElement '{1}' は BindingElementCollection の最後に配置されていません。TransportBindingElement が最後になるように要素の順番を変更してください。
ko: Binding '{0}'에서 TransportBindingElement '{1}'이(가) BindingElementCollection에 마지막으로 나타나지 않습니다. TransportBindingElement가 마지막에 있도록 요소의 순서를 바꾸세요.
zh_hans: 在绑定“{0}”中，TransportBindingElement“{1}”不在 BindingElementCollection 的最后。请更改元素的顺序，以使 TransportBindingElement 处于最后。
zh_hant: 在繫結 '{0}' 中，TransportBindingElement '{1}' 不是 BindingElementCollection 的最後一項。請變更元素順序，讓 TransportBindingElement 成為最後一項。

# TransportBindingElementNotFound
source: The binding does not contain a TransportBindingElement.
ja: バインドに TransportBindingElement がありません。
ko: 바인딩에 TransportBindingElement가 없습니다.
zh_hans: 绑定不包含 TransportBindingElement。
zh_hant: 繫結未包含 TransportBindingElement。
